Cozy Cloud permet à chacun d’avoir son cloud personnel, respectueux de la vie privée. Avec Cozy Files, accédez aux fichiers et aux photos que vous stockez dans votre Cozy de partout.

Avec Cozy Files vous pouvez :
    - Accéder aux fichiers présents sur votre cloud personnel
    - Automatiquement synchroniser les photos de votre téléphone ou tablette


Grâce aux nombreuses applications disponibles, Cozy Cloud simplifie la gestion du quotidien : synchroniser et stocker ses photos, automatiser le téléchargement de ses factures, gérer ses dépenses, etc. Flexible et simple à utiliser, cette plateforme Open Source offre aussi la possibilité de créer et développer ses propres applications.

Envoyez nous vos feedbacks ! Signalez-nous vos bugs et votez pour les prochaines fonctionnalités de l'application sur : https://github.com/cozy/cozy-files-v3/issues
