Cozy Drive est l’application de sauvegarde, de synchronisation et de sécurisation de tous vos fichiers sur Cozy.
Premier domicile numérique du marché, Cozy vous aide à connecter, simplifier et augmenter votre vie numérique pour reprendre le contrôle de vos données.

Avec Cozy Drive, vous pouvez facilement :

- Sauvegarder et synchroniser gratuitement tous vos documents importants (carte d’identité, photos de vacances, avis d’imposition, fiches de salaires...)
- Accéder à vos documents n’importe quand, n’importe ou même en mode avion depuis votre bureau, votre smartphone ou tablette
- Récupérer automatiquement vos documents administratifs de vos principaux fournisseurs de service (opérateur mobile, fournisseur d’énergie, assureur, internet, santé...).
- Rester synchronisé.e lors de vos voyages et déplacements professionnels

Les médias en parlent déjà
• TechCrunch, Le Point, France Info, France Inter, Le Figaro, Mashable, Assurbanque 2.0, 01.net, les Echos du Net, L’Usine Digitale…

Cozy Drive pour smartphone et tablette intègre :

- 5 Go d'espace de stockage gratuit à vie pour sauvegarder tous vos documents pour ne plus jamais les perdre
- Un accès hors ligne à vos fichiers et dossiers
- Un espace vraiment sécurisé et garanti par une équipe d’experts de la sécurité
- Deux options d'hébergement pour mieux contrôler vos données personnelles
  • sur nos serveurs hébergés en France
  • sur votre propre serveur

Envie d’en savoir plus ? Consultez notre guide en ligne https://support.cozy.io.

Si vous ne trouvez pas l’information recherchée, nous vous invitons à nous contacter directement à claude@cozycloud.cc. Claude sera ravi de vous répondre !
