« Service d’utilité publique » - Entendu à Futur en Seine 2017
« La nouvelle alternative aux drives actuels qui vous veut du bien » - Utilisateur N°1789
« Cozy ? Même ma mère va comprendre !» - Lu sur Twitter

Stockez, gérez, partagez tous vos fichiers, photos et documents et même récupérez vos factures en toute sécurité avec Cozy Drive, et profitez d'un espace de stockage gratuit de 5 Go. Premier domicile numérique du marché, Cozy vous aide à connecter, simplifier et augmenter votre vie numérique.

Avec Cozy Drive, vous pouvez facilement :

- Sauvegarder et synchroniser tous vos documents importants (carte d’identité, photos de vacances, avis d’imposition, fiches de salaires...)
- Accéder à vos documents n’importe quand, n’importe ou même en mode avion depuis votre bureau, votre smartphone ou tablette
- Récupérer automatiquement vos documents administratifs de vos principaux fournisseurs de service (opérateur mobile, fournisseur d’énergie, assureur, internet, santé...).
- Rester synchronisé.e lors de vos voyages et déplacements professionnels

Cozy Drive pour smartphone et tablette intègre :

- 5 Go d'espace de stockage gratuit pour sauvegarder tous vos documents pour ne plus jamais les perdre
- Un accès hors ligne à vos fichiers et dossiers
- Un espace vraiment sécurisé et garanti par une équipe d’experts de la sécurité
- Imaginé, développé et hébergé en France

Envie d’en savoir plus ? Consultez notre guide en ligne https://support.cozy.io.

Si vous ne trouvez pas l’information recherchée, nous vous invitons à nous contacter directement à claude@cozycloud.cc. Claude sera ravi de vous répondre !
