Nous avons tous une vie et une vie numérique. Cozy les réunit. Dans votre Cozy, vous mettez toutes vos données personnelles : photos, santé, bancaire, vacances, alors inaccessibles aux autres et aux entreprises.
Dans sa version Bêta (qui remplace l’ancienne version V2), Cozy vous propose une première application sur mobile : Cozy Drive.

Fonctionnalités de Cozy Drive :
• Sauvegardez les photos prises depuis votre mobile, elles seront accessibles sur votre PC et tablette.
• Accédez à vos fichiers les plus importants en mode hors connexion.
• Partagez vos photos avec qui vous voulez quand vous le souhaitez ! Qu'ils aient un Cozy ou non.

Prêt à adopter Cozy ? Installez Cozy Drive et décuplez les capacités de votre Cozy, votre nouveau cloud personnel. Pour plus d’informations sur Cozy, venez nous rendre visite sur https://cozy.io.

Votre avis compte pour nous alors rejoignez la communauté de milliers de Cozynautes et partagez vos impressions sur notre forum : https://forum.cozy.io/

Et n’oubliez pas (dans la langue de Snowden) : Make Internet Great Again with Cozy! 
