éunit. Dans votre Cozy, vous mettez toutes vos données personnelles : photos, santé, bancaire, vacances, alors inaccessibles aux autres et aux entreprises.
Dans sa version Bêta (qui remplace l’ancienne version V2), Cozy vous propose une première application sur mobile : Cozy Drive. `


Fonctionnalités de Cozy Drive  :
• Sauvegardez les photos prises depuis votre mobile, elles seront accessibles depuis votre PC et tablette
• Automatisez la synchronisation de vos documents et fichiers sur votre PC avec votre Cozy
• Partagez vos photos de vacances avec qui vous voulez quand vous le souhaitez !
• Compatible MacOs, iOS, Android et Windows.


Prêt à adopter Cozy? Installez Cozy Drive et décuplez les capacités de votre Cozy, votre nouveau cloud personnel. Pour plus d’informations sur Cozy, venez nous rendre visite sur cozy.io.

Votre avis compte pour nous alors rejoignez la communauté de milliers de Cozynautes et partagez vos impressions sur notre forum : https://forum.cozy.io/

Et n’oubliez pas : Make Internet Great Again with Cozy !
